que doit contenir un ensemble de données.
Comme le montre le modèle T4.0,
un jeu de données bien préparé comprend généralement plusieurs éléments essentiels.
Donnez Brute.
Il s'agit des fichiers originaux, non modifiés,
généré par les instruments ou collectés au cours des expériences.
Donnez Intermédiaire et Donnez d'analyse.
Il s'agit des ensembles de données nettoyées,
transformés ou filtres utilisés pour l'analyse.
Elles représentent le pont entre les données Brutes et les résultats.
Scripte de traitement et d'analyse.
Code ou scripte qui documentent la manière dont les données ont été nettoyées,
traité ou analysé.
Ils sont essentiels à la reproductibilité.
Sorti et résultat.
Les résultats finaux,
telles que les graphiques,
les tableaux récapitulatifs ou les résultats statistiques,
sont généralement générés à partir de scripte d'analyse.
Fichiers rythmes et livres de code.
Ils fournissent le contexte et la documentation.
Le rythme explique la structure de l'ensemble de données
et les livres de code décrivent les variables,
les formats et les métadonnais.
Pour plus de conseils sur l'organisation des fichiers,
vous pouvez explorer la ressource liée sur la diapositive.